눈을 떳더니 물총누나가 되버렸다 by Aki
지금부터 우리들 형제에게 일어난 엄청 신기한 일을 소개하겠습니다
나는 쇼..고교 3년생
내가 말하기는 머하지만 보통의 고교 3년생
부활동은 신체조
이넘이 동생인 타케시
확실히 말해서 오타쿠입니다
방에 쳐박혀서 야한 겜만 하는
가끔씩 주의를 주지만..
좀더 엄하게 하지 않으면 여친도 생길꺼 같지 않아서
누나로써 걱정입니다
불가사의한 일이 생긴건 꽤 맑았던 날의 평범한 아침이었습니다
타케시 빨리 일어나
오늘 부모님이 여행으로 없으니까 귀찮게 좀 하지마
너도 오늘부터 수학여행이자나
빨리 일어나
타케시..
알았어..지금 당장 갈테니까 기다려
너말야 밤 늦게까지 컴을 하니까 못일어나게 되자나
들어갈께..
타케시..너 머하는거야?
아..잠깐 머야 이거? 너 이거 나자나
머하는거야?..너 적당히해둬
지워버려 타케시
미안 삭제할테니까
누나 괜찮아?
어레?
나의 찐뽀가?
누나
타케시..괜찮아?
다치지 않았어?
괜찮지만..누나 먼가 이상해
이거 내꺼자나..
보여줘..왜 나의 찐뽀가 이런 곳에..
그만둬 타케시..
이상한 느낌이 드니까
내가 타케시고 타케시가 내가 되버린건가
그런거 같아
누나가 나고 내가 누나가 되버렸어
어떻게 된거지?
누나가 된건가..ㅎㅎ
타케시..멀 하는거야?
심각하게 생각하라고
누나가 부딪혀서 이렇게 된거자나
일단 별 수 없으니까.. 너 수학여행에 가지 않으면
하?.. 나 이대로 가는거야?
모두 놀랄꺼야
그것도 그렇네..
병이 났다던가 그렇게 할 수 뿐이 없네
에 싫어.. 수학여행에 가지 않으면
졸업앨범에 얼굴사진뿐이 나오지 않자나
그런건 싫어
자 어떻게 할꺼야?
내 대신에 누나가 가면 되자나
에?..진짜 친구는 모르자나
괜찮아..나는 학교에서 얌전한 학생으로 통하고
말을 해오면 말을 해주면 되자나
알았어..그렇게 할수 뿐이 없겠네
그대신 집에서 예전같이 돌아올 방법을 알아봐둬
알아볼게..
머 나도 적당히 누나행세를 할테니 안심하고 다녀와
다녀올게
다녀와..선물 부탁해
나의 몸으로 절대로 이상한 짓 하지마
알았다고..괜찮아..지각해 빨리 서둘러
이게 누나의 방인가?
대단해..먼가 좋은 냄새가 나
그래
헤..이게 누나의 몸인가?
역시 남자랑 전혀 다르구나
부드러워
오..브라자..대단해
이렇게 되있구나
대단하네
머야 이거 어떻게 된거야?
머야 이거..누나가 어케 한거야?
대단해.. 치쿠비 봐버렸어
부드러워
여자애의 치쿠비는 이렇게 되있구나
내꺼보다 좀 크구나..
에 머야이거?
이상한 느낌이다
대단해..재밌어
여자애는 이런식으로 느끼는구나
먼가 서버렸다
재미있군
잠깐 이거 빨고 싶은데
누나.. 가슴이 부족하자나
미끈미끈하다..
조금 기분 좋을지도
재밌어
팬티..팬티
어떤 팬티 입고 있는거야?
누나..그런 취미구나
대단해
봐야지..
엄청 많다.. 대단해
누나 털이 너무 많자나..에로해
위험해..좀더 안까지 보고 싶은데
대단해..이게 소문의 크리토리스라는 녀석인가?
작아..대단해
조금 찐코랑 닮았나?
이건 나오는건가 확실히
먼가 튀어나왔다
작지만..찐코랑 비슷하구나
대단해.. 먼가 신기한 감촉이 들어
여자애의 몸은 이런식으로 느끼는구나
좀더 잘 보고싶네..
대단해.. 보여
머야 이거?
대단해.. 이렇게 되는군
좀 그로테스크 하네
역시 만화랑은 다르네
대단해..머야 이 펄럭펄럭은?
여기가 대음순이고 이 펄럭펄럭한게 소음순인가?
누나 미안 조금 벌려볼게
대단해..안은 핑크색이네
먼가 어수선해서 잘 모르겠어
어디가 하나지?
먼가.. 하고있어
여기인가?
여기구나
아 대단해..
머야 이게..미끈미끈하다
이게 에로한건가..이거..먼가?
잠깐.. 망꼬가 찐찐같네 이렇게 하니까
먼가 엄청 젖어버리네
역시 미끈미끈 하구나
노릿한 냄새네
에.. 여자는 이런 냄새가 나는구나
그래
역시 책으로 보니까 좀 다르구나
이런식으로 하면 기분 좋을까나?
좀 해볼까?
이거 2개가 들어간건가?
아 들어가 들어가
먼가 나의 선 찐찐같아
머야 이거?
젤 안쪽에 오독오독하는 곳이 있어
여자몸은 이렇구나
대단해.. 좀 기분 좋을지도
머야 여기
위험해..먼가 위험해
먼가 흠칫흠칫해
대단해
이게..간다는 건가?
여자의 몸은 대단해
망꼬 최고
아 그래..누나의 망꼬 사진을 찍어둘까?
보존하고 싶은데 이거
그래
휴대폰이라..
이걸로 할까?
누나 미안해
대단해..머야 이거?
머지?
히로시?
지금부터 오라고?
히로시는 누구지? 누나의 남친인가?
곤란하네..일단 갈까?
알았어..지금부터 갈께..송신
좋아 갈까
이녀석이 누나의 남친인가..먼가 싫네
쇼 오늘 평소랑 느낌이 다르네
그럴까나.. 별로 그렇지 않은데
쇼 사랑해
잠깐 기다려
진정해..왜 그래?
갑자기 키스하지 말라고
그만둬..누나의 몸을
잠깐..
기다리라고
부끄러워?
아니야..
괜찮아..언제나 하자나
기분좋아?
왜 그래 오늘은?
좀 기다리라니까..
기다릴 수 없어
자 일어나
엄청 기분좋게 해줄테니까
쇼는 이렇게 느낀다고
평소보다 엄청 느끼네..
그만둬
뭔가 신선? 귀엽네
아니야..많이 만져줄께
치쿠비 서버렸다
그런데 말야.. 저번의 그건 어떻게 됬어?
그거 말야 그거..
머야 그거라니?
아 그거말야? 일단 좋은 느낌이야
좋은 느낌?..응
장난치는거야..좀더 신중하게 생각해
위험해..먼가 화내고 있어
나도 히로시의 생각에 찬성일까나
그런가..쇼도 나의 생각에 찬성해 주는건가
좋아..자 오늘은 그거에 대해서 이야기하자
미안..나 오늘 좀 용무가 있어서
다음에 하자..그거에 대해서 다음에
또 다음에..
어이 쇼..머야 저녀석
먼가..아직도 망꼬에 찐뽀가 들어오는듯한 느낌이 들어
섹스는 대단하네
녀석의 집에 지갑을 나뒀다
어쩌지? 받으러 갈까?
아니..그래도 지금와서는 아닌가?
어쩔까나.. 이대로 걸어서 갈까
저기..
아가씨..귀엽네
먼가?
간단한 아르바이트 있는데..
용돈벌기 하고 싶지않아?
좀 에치하고 간단한 건데..어때?
좋아..
단지 페라치오까지야
진짜?
자 아저씨를 따라와
자 자 여기에 앉아봐
일단..이걸로 갈아입어 줄까나
아저씨는 말야 이걸 보면 엄청 흥분한다고..알겠어?
학교 수영복? 아저씨 변태네..
자 갈아입어
알았어
안되 안되..그런 곳에선
아저씨의 눈앞에서 갈아입어줘
알았다고
기분나뻐
자.. 갈아입었어
귀엽네
아저씨 엄청 흥분했어
자 빨아봐
냄새나..
용돈 줄테니까
머야 이거?
아우 써.. 기분나뻐
좀 나왔을라나..
더러워..
자 깨끗하게 해줘
무리야 무리.. 그만둬요
내일은 학교인가?
괜찮을까나?
어떻게든 무사하게 넘겼다..
걸리지는 않은거 같고
잘됬다..남은건 부활동인가?
누나의 신체조인가
그렇다고해도 이 레오타드는 엄청 죄어오네
조금 보이자나
위험해 흥분해버렸다
엄청 조여요
것보다 조금 털도 보이자나..
에로해
이거.. 치쿠비 서니까 다보이자나
매끄러워서 기분좋아
위험해 참을 수 없어
위험해.. 엄청 흥분해버렸다
아무도 안오겠지?
여자애는 애때부터 이런걸로 하는구나..조금 나도
아 대단해
머야 이거?
단단하고 눌려져
머야 이거..
위험해 기분좋아
엄청 조여와
이게..메코스지인가
엄청나 참을 수가 없어
좋아 이걸로
아 위험해
엄청나 이거
진짜 위험하네
이렇게 되면 대단하지않아
이제 될꺼같다
위험해 교실에서 싸버렸다
최고
머하는거야?
선생
니시노군 너같은 우등생이 신성한 교실에서
거기다 이거 신체조 도구자나
죄송합니다
너말야 이거 대문제라고 니시노군
이게 걸린다면 퇴학이 되니까
퇴학? 그것만은
머 안심하라고..너의 모습을 본건 이 둘뿐이니까
우리들이 잠자코 있으면 말야..
대문제가 되지않고 끝나니까.. 알겠지?
우리들의 말을 잘 들으면
잠깐 선생 봐줘요..그만둬 주세요
말을 잘 들으면 아무조치도 하지 않을테니까
자자 잘보니 꽤 변태같은 애네
안되요 학교에서 이런 모습을 하면
이런게 있는데..
니시노군 움직이지마
치쿠비 잘릴지도 몰라
조금이네
이번엔 이쪽이다
치쿠비 잘린다고 어이
좋네..
선생..
퇴학이 되고 싶은거야?
너는 퇴학이 되고 싶은거야?
말만 잘 들으면 득이 되자나.. 잘 생각하라고
자 선생 둘이서 합시다..
앉아봐 여기
망꼬 잘보여봐
위험해요
시끄러워 망꼬 보여봐
이쁜 망꼬 하고 있네요
쇼
에 머야?
괜찮아?
쇼 선생들에게 혼난거 같은데
별로 괜찮아
진짜? 그러면 잘됬지만
친구인 쇼가 우울해 있는줄 알고 걱정했어
괜찮아 괜찮아 고마워
그럼 나 먼가 마실거 가져올테니까 기다려
이게 학교최고의 폭유인 사키짱의 방인가?
먼가 좋은 냄새가 나네
사키짱의 가슴 빨고싶어
기다렸지
무슨 일이야?
아무것도 아니야
나 옷갈아 입을께
대단해
왜 그래?
아무것도 아니야
그래..
대단해
왜 그래?..그렇게 빤히 보면서
아니 별로..
먼가 묻었어?
아니 아무것도 묻지 않았어
아 팬티
왜 그래? 아까부터 빤히 보면서
별로 아무것도 아니야
그래..그러면 괜찮지만
아 그래..나말야 최근 매일밤 스트레칭 시작했어
쇼에게도 가르쳐줄께
이렇게 말야..
손을 줘봐
이쪽으로 해서..이렇게 넘기는거야
기분좋아..이거?
무지 기분좋아
진짜?..이쪽으로
기분좋아..
네..엄청
잘됬다..
또 다리도 있어
누워봐
이렇게 좋아?..그래 그래
좀 옆으로 누워봐
다리를
위험해 기분좋아
잘되고 있어?
꽤 잘되고 있어요
잘됬다..
부드러워
에?..몸이 부드럽구나 해서
엄청 기분좋아
진짜? 잘됬다
고맙습니다
무슨 말씀을
꽤 편해졌어?
물론..아 진짜
이거말야 자기전에 하면 아침에 일어날때 엄청 눈뜨기가 좋아
쇼도 해봐..
버스트업도 되고
그렇구나..
그러고보니..사키말야 최근 가슴이 커졌네
에 그렇지 않아
그렇다니까..
만져도 되? ..응 괜찮지만
역시 커졌다니까
그렇지 않다고 생각하는데..
부드러워
무슨 컵이야?.. G컵일까나?
G컵? 대단해.. 부드러워
G컵 부드러워
G컵 위험한데..
대단해
사키..
머야? 머야?
좀 더 만져도 되?
에 괜찮지만..
왜 그래 쇼?
대단해.. 가슴 엄청 부드러워
보여줘
대단해.. 엄청 이쁘다
부드러워
참을 수가 없어
엄청 부드러워
대단해..천국
머야 이거
대단해..G컵은 이렇게 큰건가
참을 수 없어
대단해..이게 가슴이란 느낌이야
쇼 오늘 먼가 이상해
괜찮자나..
저기 미안..조금만 빨게 해줘..
빠는건.. 괜찮지?
대단해
치쿠비 서버렸어
쇼 오늘 이상해
이상하지 않아..이게 보통이야
그치만 우리들은 친구자나..
친구사이엔 이런건 당연한 일이야
에 그럴까나?
일어나봐
와 대단해..일어나니까 점점더 커
대단해..가슴이 포동포동한데
머야 이거
대단해..사키의 가슴 엄청 이뻐
그래? 쇼 왜 그래?
대단해..참을 수 없어
사키 엄청 귀여워
부드러워
쇼..나 전부터 쇼가 좋았었어
나도..
손 올려봐
엄청 귀여워
기분좋았어?
기분좋았엉
쇼 무지 좋아..나도
귀여워..
대단해 부드러워
쇼도 부드러워
사키쪽이 부드러워
치쿠비 서있어
아 진짜다..
기분좋아?
기분좋아
쇼의 치쿠비도 서있어
빨아도 되?
너희들 머하는거야?
머야 보지마
머하는거야 둘이서
좋아
에 그래도..
부끄러워
사키 많이 기분좋아지자..
대단해 사키
정액이 가득..
빨아줘
아 대단해
그래 많이 빨아
누나 어서와
다녀왔어
어때? 우리들 원래로 돌아올 수 있어?
조사해봤어?
지금 넷으로 봤더니말야..
아무래도 돌아올 수 있는거 같아
진짜로? 돌아오지 못한다면 어떨까하고 생각했어
누나 이제 시간이 없어
누나 나의 몸을 만져봐..머라는거야?
나의 몸 엄청 느껴
타케시 그만둬..나의 몸이자나
누나 나의 가슴 빨아줘
그만둬
자 빨아줘
누나
혀 내봐..낼름낼름 하는거야
빨리
아 그래
누나 좀더
머를 싫어하는거야.. 누나의 몸이자나
안되
혀를 내서 낼름낼름 하는거야 누나
아 기분좋아
몸이 원래대로 돌아왔어
다행이다..
모 어쩔 수 없네
안녕
우리들 돌아왔네
그런거 같네
다행이다
누나 가버려.. 위험해
괜찮아 타케시
참지말고 싸버려
누나..누나 가요
엔도 ..뒤엔 NG모음